ТЕРЯЕШЬ БАЛЛЫ
НЕ ОТ НЕЗНАНИЯ?
выпускники
теряют
баллы
на
егэ
не
только
из-за
ТЕРЯЮТ БАЛЛЫ
незнания
темы
ИЗ-ЗА ОШИБОК
ПОВТОРЯЮЩИХСЯ
а
из-за
конкретных
повторяющихся
ошибок
ПУТАНИЦА В
ТЕРМИНАХ
путаницы
в
терминах
неверных
ударений
СЛАБОЕ ЗНАНИЕ
ДАТ И ФОРМУЛ
слабого
знания
дат
и
формул
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
в
ега
тренажёре
ОТДЕЛЬНЫЕ ИГРЫ
ПО ПРЕДМЕТУ
такие
темы
собраны
отдельные
игры
по
каждому
предмету
ТЕРМИНЫ ДАТЫ
ОРФОГРАФИЯ
термины
даты
орфография
грамматика
КАЖДАЯ ОТДЕЛЬНО
НЕ ВСЁ СРАЗУ
и
другие
категории
отрабатываются
по
отдельности
они
смешиваются
в
одном
упражнении
ОТДЕЛЬНАЯ ИГРА
ПОД ОШИБКУ
отдельная
игра
под
конкретную
ошибку
ЗАКРЫВАЕТ ПРОБЕЛ
БЫСТРЕЕ
закрывает
пробел
быстрее
общего
повторения
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля